Page 1
WINTER O. CALVERT
920-1/2 Knox Street, Houston, TX 77007
713/880-3501
EXECUTIVE PROFILE
Fourteen successful years of executive, management, and technical experience
as Director of Project Development, Director of Engineering & Construction, 
Program Manager, Chief Engineer, and Project Engineer.
Combine management talents with extensive technical knowledge of construction for large projects.
Assisted in startup & commissioning of 23 power plants, worldwide.
Knowledgeable of international negotiation techniques and business development.
Successfully negotiate the details of complex projects.
Thoroughly experienced in hand-picking project team members.
EXPERIENCE
MCN Energy, Houston, TX  04/98 – 07/00
DIRECTOR, PROJECT DEVELOPMENT
Lead all Southern U.S. project development activities for power projects, including ties to corporate gas sales and
energy marketing division.
  Team leader to financial close – U.S. power project – 140 MW.
  Negotiated EPC (engineering & construction) contracts for two U.S. projects.
  Asset Director for 2 U.S. projects under construction.
  Extensive business contacts in industry, including developers, manufacturers, & consultants.
Amoco Power, Houston, TX  07/96 – 04/98
DIRECTOR, ENGINEERING & CONSTRUCTION
Team member/leader for technical and commercial negotiations for power projects of 100 to 1500 MW.
  Lead all engineering efforts for development projects in:
-  Brazil  -  Bolivia
-  Venezuela -  Russia
-  Argentina -  Puerto Rico
  Developed familiarity with country laws and regulations concerning power generation assets.
  Co-author of book on Cogeneration Management.
  Participated on Task Force to develop worldwide markets for LNG and NGLs.
GE (S & S Energy Products), Houston, TX  12/91 - 07/96
PROGRAM MANAGER
  Managed technical support team for sale of GE gas turbines in Sales Group. 
  Delivered sales presentations; prepared proposals; worked closely with manufacturers.
  Extensive international travel.
LEAD MECHANICAL ENGINEER
  Assisted in startup and commissioning of 23 power plants, worldwide.
EDUCATION
Stanford University, Stanford, CA
Master of Science Degree / Mechanical Engineering - 1986
Texas A & M University, College Station, TX
Bachelor of Science Degree / Aerospace Engineering - 1984
Rice University, Houston, TX
Executive Development Program - 1997
Licensure: Registered Professional Engineer, State of Texas
Member: American Management Association
